Repository: kvttt/OpenNFT-Notes
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install from GitHub
zh_cn: 从 GitHub 安装

source: You might encounter `issues <https://github.com/OpenNFT/OpenNFT/issues/161>`_ if you decide to use the official version of OpenNFT. I have already submitted a PR to the original author. But as for now, we will use my forked version of the package. In addition to the above mentioned issue, OpenNFT would produce error if Numpy version is 1.20.0 or above due to deprecation of ``np.float``. I have fixed this issue in my forked version by forcing the installation of ``numpy==1.19.5``.
zh_cn: 你可能会遇到 `问题 <https://github.com/OpenNFT/OpenNFT/issues/161>`_ 如果你决定使用官方版本的 OpenNFT。我已经向原作者提交了一个 PR。但是现在，我们将使用我 fork 的版本。除了上面提到的问题，由于 ``np.float`` 的弃用，如果 Numpy 版本为 1.20.0 或更高版本，OpenNFT 会产生错误。我通过强制安装 ``numpy==1.19.5`` 来解决了这个问题。

source: For easy debug, we will first clone the repository to our local machine and install the package from the local repository.
zh_cn: 为了方便调试，我们将首先将存储库克隆到本地机器，并从本地存储库安装软件包。

source: To clone the repository, run the following command in the terminal:
zh_cn: 要克隆存储库，请在终端中运行以下命令：

source: Run the following command in the terminal to install the package:
zh_cn: 在终端中运行以下命令以安装软件包：

source: Check Installation
zh_cn: 检查安装

source: To check if the installation was successful, run the following command in the terminal:
zh_cn: 要检查安装是否成功，请在终端中运行以下命令：

source: You should see the following output (or something similar):
zh_cn: 你应该会看到以下输出（或类似的内容）：

source: Run OpenNFT
zh_cn: 运行 OpenNFT

source: To run OpenNFT, run the following command in the terminal:
zh_cn: 要运行 OpenNFT，请在终端中运行以下命令：

source: In my case, running the above command opens up the OpenNFT GUI but does not display outputs in the terminal. To help better debug, you could alternatively run the following command in the terminal:
zh_cn: 在我的情况下，运行上面的命令会打开 OpenNFT GUI，但不会在终端中显示输出。为了更好地调试，你可以在终端中运行以下命令：

source: You should see the OpenNFT GUI and outputs similar to the following in the terminal:
zh_cn: 你应该会看到 OpenNFT GUI，并且在终端看到类似以下的输出：

source: Issues
zh_cn: 问题

source: If you have to install MATLAB Engine API for Python manually, please refer to `Install MATLAB Engine API for Python <https://www.mathworks.com/help/matlab/matlab_external/install-the-matlab-engine-for-python.html>`_.
zh_cn: 如果你必须手动安装 MATLAB Engine API for Python，请参考 `安装 MATLAB Engine API for Python <https://www.mathworks.com/help/matlab/matlab_external/install-the-matlab-engine-for-python.html>`_。

source: In my case, I have MATLAB R2022a installed. The corresponding MATLAB Engine API for Python version is 9.12. Following the instruction in the link above does not work. To manually install the MATLAB Engine API for Python, run the following command in the terminal:
zh_cn: 在我的情况下，我安装了 MATLAB R2022a。相应的 MATLAB Engine API for Python 版本是 9.12。按照上面的链接中的说明不起作用。要手动安装 MATLAB Engine API for Python，请在终端中运行以下命令：
